Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
O tema da eutanásia neste drama é delicado e pode causar desconforto emocional. Todas as referências à eutanásia no drama são puramente ficcionais e não têm qualquer ligação com a realidade. Os atores infantis e os animais foram filmados num ambiente seguro.
Foi uma morte muito mais confortável do que eu esperava.
Até eu fiquei tentado
Mais tarde, aguarde mais tarde
Também deve confiar no Lawyer Park.
Não fale sobre depois
Quero fazer-lhe uma proposta agora.
Desta vez posso oferecer uma quantia superior à do Representante Chen
Qual é a proposta?
representar
Representa que
O restante Bafron
Você tirou isso?
O que disse
Caramba...
Parece que aquele charlatão sacana levou o Barflon.
O quê
O que estás a fazer?
Maldito
-=Doutora da Morte Mary=-
-=Episódio 9=-
Sim, compreendo.
Este lado
O que fizeste de novo?
Tenho culpa que alguém próximo de mim tenha morrido?
Quem é desta vez
O irmão de Ye-na, Gun-soo, morre
Foi diagnosticado com uma doença terminal
Desabou durante a apresentação
Será isto mais uma coincidência?
Tenho medo de ser suspeito disso.
Chamei uma ambulância.
Até o comportamento que me deixa desconfiado
A culpa é minha, certo?
Segurança em primeiro lugar Segurança em primeiro lugar
O que é isto?
Choi Dae-hyun
Você mentiu-me
É assim por causa da brincadeira, não é?
Como diz que quer lidar com isso?
Vamos parar aqui
Bem aqui
Parece natural, como um acidente.
Se fizer qualquer outra coisa, será exposta.
Você continua assim
Yu Suzhen e eu tomaremos medidas mais tarde
Parece bom.
Uau, cheguei. Estou muito entusiasmado.
Está a candidatar-se para namorar comigo?
Foste tu quem causou o acidente de Daxian, certo?
Acalmar
Porque é que bateu em alguém?
Por que razão fez isso?
Daxian quase morreu por sua causa
Olá, Yu Suzhen
Não tem medo de mim?
Mate-me se quiser
O Daxian apenas fez o que eu disse, apenas isso.
Acha que é assim tão incrível?
Por que razão está tão confiante?
Pense com cuidado
Eu fui a primeira vítima
Roubaste as minhas coisas.
Então se me quer matar, mate-me
Tudo começou comigo
Não posso fazer nada à nossa Yu Suzhen.
Como poderia suportar matar-te?
É muito habilidoso com Bafulong.
Olá, existe
Porque se importa tanto com essas pessoas?
O teu amigo inútil Choi Dae-hyun
E aquela enfermeira inútil
Livre-se deles
Apenas coopere comigo de forma limpa
Eu vou cuidar bem de ti
Não quero trabalhar com alguém como tu.
para além de
Se ousar tocar novamente nas pessoas ao meu redor
Vou levá-lo à esquadra imediatamente.
Ah, tão fofinho
Se apareceres na minha frente novamente
Tu e eu pereceremos juntos.
Está a comportar-se de forma fofa? Ui, que medo.
Porque algo aconteceu a Jianzhu de repente
Não consegui limpar depois da apresentação
Processando agora
Porque vieram Yu Suzhen e Choi Daxian?
O médico que veio ao concerto
Parece que Ye Na a convidou.
Ela tem ajudado a verificar o estado no lounge
Cuide dele
Graças a ela, Gun-soo conseguiu perseverar na apresentação até esse ponto.
Nenhuma casa
É um local muito remoto
Devem ter encontrado este tipo de lugar de propósito.
Precisamos de garantir o vídeo de vigilância
Por favor coopere.
OK, já percebi.
O quê? Todos reunidos.
Choi Gun-soo não morreu de causas naturais?
Nem os banquetes de casamento são tão animados.
Ouvi dizer que antes de ir para a Suíça para a eutanásia
Algumas pessoas também fazem festas com amigos
Talvez seja esse o caso.
Mas se Choi Gun-soo fosse sacrificado
Onde é que Yu Suzhen arranjou o Baflon?
Jin Shijian não está morto?
Ela deve ter preparado muito Bafron antes disso.
impossível
Cada vez que algo acontece
Nós procuramos em Yu Suzhen
Nenhum Bafron encontrado.
Sob a nossa vigilância
Ela não o poderia armazenar.
Antes de cada ação
Ela deve ter refeito.
Se for esse o caso
Encontrou um novo canal de fornecimento para a Bafron?
Vá e confirme a localização destas duas pessoas.
Veja onde foram antes do concerto
Sim
Fiquei muito entusiasmado antes de morrer.
Muito triste
Eu quero matar alguém
Mas isto não é assassinato.
Você também disse
Para aqueles que sofrem muito, a morte pode ser uma melhor opção.
Ok, então nós
Faça bem
O que é isto
Acho que ela é uma insider.
Se pedir licença para fazer uma viagem em família à província de Gangwon
Tem que levar alguma coisa consigo.
Estou tão envergonhada. Depressa.
Mesmo
De repente, senti como se alguém me estivesse a seguir.
Quem o está a seguir?
É representativo?
Não, não, cometi um erro.
Eu farei isso.
Deverá ser capaz de trabalhar
Yu Suzhen
Desculpa
É obviamente aí que pode obter o medicamento.
Eu dificultei-lhe as coisas.
Preciso de obter medicamentos
Mas por nossa causa a investigação tornou-se demasiado rigorosa
Não consegui encontrar mais ninguém que conseguisse apanhar o Barfron.
Se não consegue obter o medicamento, então diga que não consegue.
Não há outro caminho.
Ye-na e Gun-soo estão à espera
Eu não sabia que ias fazer algo tão perigoso.
Faça apenas o que quer fazer confortavelmente
Sinto mesmo muito por te fazer sofrer assim.
É realmente tocante.
Mesmo sendo algo em que todos concordamos, não me arrependo.
Mas acho que está na hora de parar.
Muito perigoso
Eu sei
Está muito perigoso neste momento. Temos de ter cuidado.
Não, não temporariamente
Acho que devíamos parar completamente, Suzhen.
Desta vez sou eu
Da próxima vez pode ser você ou a Ye-na
Não pense em mais nada agora
Concentre-se em cuidar bem do seu corpo primeiro
Eu percebo o que quer dizer
Nós fomos longe demais
É tempo de parar
Vamos parar aqui
Agora eu
O que posso fazer por si
Só te desejo boa noite
Tenha um bom sonho
adeus
Boa noite
Tenha um bom sonho
adeus
O que está aqui a fazer?
Porque não me contacta quando vier?
Não está muito ocupado?
Estou à sua espera
opa
O meu irmão parece bem.
Parece que tem estado bem ultimamente.
Não dói agora?
O meu irmão não sente dor alguma.
Meu irmão
Graças a si, estou muito bem.
Ainda consigo ver a minha mãe
Estou muito feliz
Mesmo
Está mais feliz agora do que quando estava comigo. Estou um pouco triste.
Ah, porque estás triste, menina?
A mamã também está bem, não se preocupe.
Ye Na
Está feliz?
Claro
Também tenho saudades da minha mãe.
Quando chegar a hora, encontrar-nos-emos naturalmente.
Espere, ainda falta muito tempo.
Um
Isso mesmo
Preparei uma nova música.
Tem que ouvir isso.
bom
Conheces as minhas habilidades na guitarra, certo?
É muito mau
certo
Toque para mim
Ok
Mesmo que conte inúmeras estrelas uma a uma
Já não consigo compreender o seu coração
Porque o seu coração está partido em pedaços
O frio dissipa-se no ar
Aquele que amou tão profundamente no passado
Qual é a minha aparência?
O que posso fazer por si agora
Apenas saudações de boa noite, bons sonhos e adeus
Só boa noite
Bons sonhos
Saudações de despedida
Dr. A.S. Você
Deixe a tarefa de cuidar do Dr. Dae-hyun comigo.
Corri para aqui com a minha bagagem assim que recebi a notícia
Obrigado
Ouvi dizer que foi um atropelamento.
A causa do acidente é ainda desconhecida?
Não creio que o acidente de viação tenha sido um acidente
Então o que quer dizer é
Alguém esbarrou deliberadamente com o Dr. Cui?
Que problemas podem ter ocorrido durante a compra do medicamento?
Para comprar medicamentos para o meu irmão
Fez algo perigoso?
Ficas aqui com o Daxian por enquanto.
Isto será mais seguro
Vou perguntar por aí onde ficar mais tarde.
Não se preocupe, Dr. Cui.
Eu vou cuidar bem dele
Obrigado
Doente de emergência, por favor, ceda a passagem.
O que está a acontecer?
Parece que ela tomou comprimidos para dormir
Eu pensei que tinha deitado tudo fora
Ela tomava regularmente?
Sim, por causa da resistência aos medicamentos
Então ela parece ter comido muito.
Não te preocupes
O doente parece ter recuperado a consciência
OK, obrigado
Preciso de fazer mais alguns testes.
Já não precisa de se preocupar com ela
Se se sentir desconfortável, pode sentar-se do lado de fora e esperar.
OK
Vamos fazer primeiro um exame de sangue básico.
-=Caso de homicídio em série por droga=-
O dia em que Choi Gun-soo morreu
Choi Dae-hyun visitou um edifício em Gangnam
Mas não há nada de suspeito naquele edifício.
A pessoa mais desconfiada é o senhorio
O anfitrião tem antecedentes de drogas?
Não, originalmente todos naquele edifício
É este empreendedor chamado Chen Yingxiu
Mas troquei todos há alguns dias.
Devido à dívida, todo o edifício foi utilizado para pagar a dívida.
Sabe alguma coisa sobre a operação da Guguang Assets?
Sim, responderam que não podiam confirmar.
E o antigo proprietário Chen Yingxiu também já morreu
Não posso confirmar agora
Ouvi dizer que foi diagnosticado com cancro terminal do estômago.
Ele e Choi Gun-soo morreram no mesmo dia
Espere um momento
Ou seja, os doentes terminais
Morreu no dia em que Choi Dae-hyun foi para lá.
Choi Dae-hyun não foi a este edifício comprar medicamentos
Provavelmente devido à eutanásia.
Isso mesmo
Recebi a notícia de que Choi Dae-hyun sofreu um acidente de viação e foi hospitalizado.
O quê
Se a minha esposa está bem agora
por favor ajudem-me
Onde se sente desconfortável?
Por favor, deixa-me morrer
Eu não entendo o que está a dizer
Na verdade, é meu cliente.
Disseste-me para ter cuidado recentemente, mas eu não te disse
Park Tae-hyung foi diagnosticado com uma doença terminal devido a mesotelioma maligno
Mesotelioma maligno: Tumor que se desenvolve na camada mesotelial da pleura, o revestimento do tórax, o peritoneu ou o pericárdio que reveste o coração.
Parece que está com dificuldade em respirar
Acontece que foi por causa desta doença
Mesotelioma maligno
Este é o início
Só esta doença já me está a deixar infeliz.
No início só pensei que havia um ladrão na casa
Tarde da noite, um homem estranho
Parado no corredor da nossa casa
Fiquei muito chocado e assustado
Simplesmente desmaiou no local
Vi um fantasma?
Ou estou louco?
Mais tarde descobri que tinha demência
O nome da doença também é desconhecido
Demência por corpos de Lewy
A demência por corpos de Lewy é diferente da doença de Alzheimer
Embora a memória inicial não esteja danificada
Mas as alucinações visuais vívidas e os delírios podem causar sofrimento aos doentes.
Sim, está certo.
A sensação de ver estranhos em casa todos os dias
Faz-me sentir medo como uma criança
Parece que as alucinações assustam mais do que a dor.
Doutor, ouvi dizer que para os doentes que não podem ser curados
Alguns tratamentos diferentes serão dados
Por favor
Tire-me dessa dor
Livre-se disso
Olá
Dr. Cui, está bem?
Alguém esteve aqui o tempo todo e simplesmente foi-se embora.
Acalme-se primeiro.
Eu andei por este corredor
Não vi ninguém a fugir daqui.
Não, não, vou sair daqui.
Dr. Cui, não se pode mexer agora.
Ainda precisa de continuar o tratamento
Transfira-me para o hospital do Padre Yang, está bem?
Eu não quero ficar mais aqui
A inspeção foi concluída
Poderá receber alta amanhã de manhã.
O seu marido está fora?
Está com problemas de saúde
O meu sobrinho trouxe-o para casa.
Então vais ficar aqui sozinho hoje?
Eu sei com o que está preocupado.
Mas enquanto o meu marido for vivo
Eu não procurarei a morte
Porque eu sei o quanto isso o magoaria.
Vou recomendar-lhe outro médico.
Quando encontrar o médico certo, as coisas vão melhorar.
Consultei quase todos os psiquiatras para o meu marido.
A vida é realmente imprevisível
Eu tenho um marido tão bom.
Mas não consigo ser feliz
Então não se preocupe
Enquanto o meu marido for vivo
Eu não vou morrer
Você está à espera?
Depois de o seu marido morrer
Estará livre para fazer a sua escolha então?
Para doentes terminais cuja dor não pode ser aliviada
Pode deixá-los descansar em paz eterna
A minha dor nunca foi aliviada por nenhum método na minha vida
Assim eu também posso
Quero ir com o meu marido.
Depois de ele sair
Eu não quero viver mais
Não deixarei que as pessoas saudáveis ​​morram.
Estou saudável?
O meu coração está doente assim
Ainda sou uma pessoa saudável?
Para doentes como eu
Já considerou
Disse que vive para o seu marido, certo?
Não quer que o seu marido se magoe.
Por isso, por favor, espere mais um pouco.
Ele já está a sofrer o suficiente agora.
E não faltam muitos dias
Não podemos trazer novamente a tristeza de perder um familiar para uma pessoa assim.
Sei que este pedido é egoísta e cruel.
sinto muito
Desculpa
Eu não devia dizer essas coisas.
Por favor, não leve a sério o que eu digo.
Por favor ajudem o meu marido.
Aquela pessoa
O direito a morrer com dignidade
Por favor
Quantas vezes tenho de dizer isto?
O irmão de Ye Na foi diagnosticado com uma doença terminal
Estamos apenas a ajudá-lo.
Certifique-se de que ele termina o espetáculo
Vocês todos ajudaram muito.
Por que razão morreu?
Ele obviamente morreu de doença.
Ainda precisamos de lhe explicar isso?
Ye-na perdeu o irmão há alguns dias
Então vou mudar a questão
Performance de Choi Gun-soo
Por que razão foi para Gangnam?
Vou encontrar um amigo.
Qual amigo
Poderia nos deixar confirmar?
Ele é de um país estrangeiro.
Já deveria ter saído do país.
Do que está a duvidar?
Achamos que Choi Dae-hyun, vais para Gangnam
Para obter o Bafron
Eu estou louco?
Estou a ser observado por todos vós.
Ainda faria uma coisa dessas?
Alguém morreu naquele edifício.
Conhece Chen Yingxiu?
Desconhecido
Uma investigação de doentes de alta intensidade
Isso é um pouco demais?
O Dr. Daxian esteve envolvido num acidente de atropelamento e fuga
Por favor, ajude a perseguir os criminosos primeiro.
Não, nós dissemos
Ainda está sob suspeita da polícia?
Por que razão ainda estão a atuar juntos?
Sejamos mais desconfiados
Todos nós trabalhamos no hospital do Padre Yang.
Naturalmente
É natural...
Naturalmente o que
Começou a namorar
O quê
Oh...
Choi Dae-hyun
Fale comigo sozinho.
É tudo porque me mentiu
Fazer essas coisas estúpidas levou a isso.
Yu Suzhen e eu vamos atuar juntos de agora em diante
Porque é que a polícia veio ver o nosso Dr. Cui?
Cometeu realmente um crime?
Desculpa
É esse o assunto
Tem alguma relação com o Dr. Yu Suzhen?
Vou perguntar-te de novo
Dr. Cui, o que está a fazer?
É a mesma coisa que o Dr. Yu faz?
Pensei que fosse uma pessoa muito honesta, Dr. Cui.
Você desiludiu-me
Da última vez, o caso foi encerrado por sorte.
Mas isso não significa que o que está a fazer esteja certo.
Você também sabe disso.
Pai, tem razão.
Eu já não penso
Este assunto
É a escolha certa
É aqui que são alojados os doentes que não têm para onde ir.
Não é utilizado para esconder criminosos.
Deus
Perdoará
Os nossos pecados, Pai?
Eu deveria ser perdoado.
Contanto que realmente se arrependa
Assim, espero que o Dr. Choi Dae-hyun
Pode parar o Dr. Yu
O capitão An disse que era amigo do vereador Bai
Não nos é permitido entrar no edifício operado pela Guguang Asset
Não é o vereador Bai que nos está a incentivar?
Podemos obter alguns resultados da nossa pesquisa?
Ou seja
É realmente estranho
Chen Yingxiu, Operações de Ativos da Guguang
Ele fica zangado quando essas coisas são mencionadas.
Mesmo que seja amigo do vereador Bai
É também uma pessoa relacionada com o incidente
Não importa como pensa sobre isso, os amigos são apenas uma desculpa
Da próxima vez, se encontrar evidências importantes
Não passe pelo Capitão An
Denuncie diretamente ao deputado.
bom
Mas como pesquisar a operação da Guguang Assets?
A procura aqui
Eu vou sozinho
O quê
Se o Capitão An descobrir mais tarde
Diga apenas que é o meu comportamento pessoal.
Esqueça, miúdo.
Eu assumo essa responsabilidade.
Tome uma chávena de chá
Ouvi dizer que está particularmente curioso sobre este escritório?
Este é o meu espaço privado
Não tem permissão para assistir à vontade
Mas se digitalizar, encontrará
Este é um local muito comum
Tenho algumas perguntas para lhe fazer
Quando o antigo proprietário do edifício, Chen Yingxiu, morreu
Onde estás
Quando foi isso
23 de novembro
Este dia
Conheci uma modelo numa festa há pouco tempo.
Fui dar uma volta e conversei
E beijamos algumas vezes
OK
Já ouviu falar de Choi Dae-hyun?
Não sei
Quando se mudou para cá?
Ainda não falta muito
Representando a sua casa...
Eu disse-te, vais entender?
Sabe onde morava antes?
O Jin Shijian mora lá?
quem é ele
Conhece o vereador Baek Dong-hoon?
Não sou funcionário de uma agência de crédito.
Porque veio ter comigo para perguntar sobre esta ou aquela pessoa?
É o vereador Baek Dong-hoon
Eu e ele frequentávamos a mesma igreja, por isso conhecíamos-nos.
Última pergunta
Onde fica An Taicheng?
An Taicheng é bem-sucedido?
-Não o conheço. -Capitão An
Não o conhece?
Oh
Capitão An
O vereador Bai disse que é preciso conhecer mais pessoas quando se faz negócios
Ele apresentou-o a mim
Então eu conheci-o.
Há mais alguma coisa que o deixe curioso?
Devia estar ocupado
Por favor, continue a trabalhar.
Se tiver alguma dúvida, entre em contacto comigo
Eu disse que não?
Quer desistir deste caso?
Desculpa
Disse-lhes para ignorarem as minhas instruções?
Não
O desejo de Zhixun é demasiado
Não, o detetive Pan.
Nós não estamos juntos
O detetive Pan agiu sozinho...
Também não é esse o caso.
Desculpa
Quando Pan Zhixun voltar, que venha ao meu quarto
A polícia também veio cá ontem
Embora isso possa causar dúvidas
Mas não podem prendê-lo.
Eu fiz mal no início
Eu não devia ter começado isto.
Não importa que boas razões invente
Isso está a matar pessoas
Ver aqueles doentes que estão a sofrer
Não concorda com a minha ideia?
Sim, isso é apenas uma desculpa esfarrapada.
Eu só quero ser como aqueles praticantes ilegais
Dinheiro fácil, trabalho fácil
Foi por isso que concordei com o seu pedido.
Se eu soubesse que seria perseguido pela polícia assim
Torne-se um suspeito criminal
Eu não farei isso
Então o que devo fazer?
Se quiser continuar a fazer isso
Não só se vai machucar
Também me vai matar a mim e à Ye-na.
Então prometeu-me
Não vou voltar a tocar nisso
Por si, posso ser mais cauteloso.
Mas não te posso prometer
Se desiste tão facilmente
Eu não teria escolhido começar em primeiro lugar.
A sua crença é mais importante do que eu e o Ye-na?
Não foi isso que eu quis dizer.
Se quiser continuar
Não volte mais para mim
-Está a falar sério? -Sim
Eu estou muito sério
Estar envolvido consigo, viver com medo
Eu não quero viver mais assim
Assim se insiste em continuar
Não nos vamos encontrar novamente.
Por favor, resolvam isto rapidamente.
Se o meu tio morrer, herdarei a propriedade.
Ouvi isso há três anos.
Mas comparado com este
A polícia está a observar.
Porque está tão ansioso para mandar o seu tio embora?
Isto está correto?
Estou a sentir-me muito ansioso.
Não tenho muita paciência.
Então tenho algo para lhe dizer.
O sobrinho do Park Tae-hyung entrou em contacto comigo
Park Tae-hyung está agora em péssimas condições
Quero conhecer o Dr. Yu pessoalmente.
Embora queira ajudar, ainda tenho algumas preocupações.
Tem alguma preocupação?
Contanto que possa prometer
Qualquer ajuda que possa oferecer
Para aqueles que não estão mentalmente preparados
Não posso fazer esse tratamento.
Por qualquer motivo
Enquanto ainda tiver gosto pela vida
Este tratamento só vai matar pessoas.
Park Tae-hyung está muito preocupado com a sua morte
Vai tornar-se uma esposa solitária
Não deixarei que o meu tio se preocupe e cuidarei bem da minha tia.
Então apenas acredita em mim
Por favor ajudem o meu tio, ele está com muitas dores.
Por favor
A eutanásia de Park Tae-hyung
É muito apropriado para Yu Suzhen fazer isto
Mas o nosso método anterior era difícil de convencer Yu Suzhen.
Assim, desta vez, usaremos uma abordagem mais comum.
Implementar o plano de batalha contra Yu Suzhen
Isso está certo
Por isso, tenho de enganá-la como uma cliente normal.
Não, Yu Suzhen está a ser perseguida pela polícia agora.
Estaria disposto a ajudar o meu tio?
Diz isso porque não a conhece. Não precisa de se preocupar.
Yu Suzhen é um médico muito bondoso com os doentes
E o nome da doença de Park Tae-hyung é verdadeiro.
A história dele também é muito lamentável.
Assim Yu Suzhen nunca recusará
Eu ajudo-te. Basta confiar em mim.
Não é só o meu tio, não vou deixar que se preocupe
Preparará tudo
Quem lhe disse para causar problemas em todo o lado?
De quem foram as instruções que recebeu?
Também conhece o CEO Koo Kwang-chul?
O quê
O representante Gu Guangzhe disse que o cumprimentou.
Pensei que já se conheciam
Não acabou de dizer olá?
Apenas uma saudação. O quê? É importante?
Até onde sei
Existem muitas pessoas no setor financeiro
Todo o dinheiro foi entregue ao Representante Gu Guangzhe
Costuma festejar com pessoas que lhe confiam o seu dinheiro
Mas o suspeito é
A maioria dos participantes tem condenações por drogas ou são suspeitos de consumo de drogas.
Está a falar de algum tipo de festa de alucinação?
Só um palpite seu
Vai simplesmente estragar as coisas com base em especulações?
Se concordar, conduzirei uma investigação formal.
Da próxima vez, denunciarei e tomarei medidas.
Não faça as pessoas parecerem ridículas.
sabia
Obrigado
Também deve estar cansado
Porque trabalhei muito. Peço desculpa.
Não tens de quê
Também ajudou o meu irmão.
Somos uma equipa?
Claro que temos de o fazer juntos.
Obrigado
Aquele Dr. Cui
A bolsa que me deste da última vez
Foi levado pelo Dr. Yu
Ups, Dr. Cui, desculpe perturbar o seu descanso.
Mas agora muitos mantimentos médicos chegaram ao hospital
e a carne e o arroz consumidos pelo doente
Muitos artigos doados chegaram
Sério? Que bom.
Que grupo enviou?
Não é um grupo, é uma doação individual.
Mas o doador disse
Diga-lhe quais são as instalações médicas que o hospital precisa agora
Ele vai comprar imediatamente
Então quero te perguntar
Então é isso
Aquele aqui é membro da igreja?
certo
Representante Gu Kwang-chul
Todos os membros da minha família são membros da nossa igreja.
Mas esta é a primeira vez que doei a um hospital
Disse que foi recomendado por um conhecido
Espera, o nome dele é Gu Kwang-chul?
Representante Gu Guangzhe
-Eu sou do sétimo período. -Sênior
Eu sou uma geração mais nova que tu.
Uau, que coincidência!
Uau, obrigado.
Que sorte a minha! Ponha isso ali!
- Cozinha - Boa
-=Certidão de Parentesco Familiar=-
-=Tumor maligno diagnosticado, sem melhoria, agora com dificuldades respiratórias, necessitando de tratamento com ventilador de oxigénio.
boca aberta boca aberta
Abra a sua boca
Não insista mais
Porque não consegue resolver a situação.
como
Quer ser espancado novamente?
Ainda queres apanhar antes de comer, seu fantasma arrogante?
Abra a boca! Abra a boca!
Deixe-o aproveitar tudo sem perder nada
Por que razão quer morrer?
Não saber apreciar as bênçãos que tem
Então é um psicopata.
Esposa
Isso é verdade?
Não é possível
Está tudo bem
Estou bem
hoje
Apenas vá
Saia em silêncio...
Não haverá qualquer alteração
Siga a sua promessa
Eu vou cumprir
A nota de suicídio não se alterará
Só precisa de me conectar com esse médico.
Não haverá qualquer alteração
então
Por favor
Vamos
Tia
Tens de encontrar o Dr. Yu comigo.
Tenho algo para a convencer.
sabia
A qualquer momento
Basta marcar uma consulta
E amanhã?
-=Hospital Social Maria=-
Doar Humor
Existe de facto uma relação funcional
Sinto-me melhor depois de doar.
O que o trouxe aqui?
O detetive alto veio ver-me
Você disse isso, certo?
Por que é que não disse isso?
Ele é muito bom para si.
De qualquer forma, acho que não interessa
Quer chamar a polícia?
Pare de lutar
Sem mim
Não sei o que ele lhe fará.
nós
Vamos sair juntos
O estado do meu marido agravou-se muito.
As alucinações são graves agora.
Mantenha os olhos fechados durante todo o dia
Não consigo ver o meu rosto
Tudo o que vejo é medo
Eu também te disse
O meu marido é realmente um grande homem.
Ele tem o direito de morrer com dignidade.
Se o meu marido morresse em paz por minha causa
Isto para mim
É também a dor e a dor que não podem ser lavadas
Compreendo a sua posição.
Mas não consigo decidir agora
O problema mais realista é
Eu não tenho nenhum medicamento
Talvez esteja a falar de Bafron?
Eu vou encontrar isso
Na verdade, eu
Criminosos da dark web já foram defendidos
Nessa altura, não aprendi a comprar medicamentos de propósito.
Mesmo sabendo que é ilegal
Mas, pelo meu tio, não há nada que eu possa fazer.
Com certeza comprarei nesse dia
Ajude-nos
O tutor está a chegar. Está pronto?
A professora disse que és a criança que segura o puxador da porta
Disse que queria sair sempre que tivesse oportunidade.
Você realmente envergonha-me.
Não está perdendo peso?
Pratiquei muito e perdi peso
Mesmo
Vai ser mais longo?
Se dança ballet, é melhor não crescer mais.
Olá
Não
Quando recebi a sua chamada
Eu pensei que estivesse a beber
Depois de chegar aqui, tive mesmo de mudar de ideias.
Eu posso
Usando um inseto
Eu farei o que me disser.
Deixe-me ver a polícia.
Não importa o que faça, não pode proteger Yu Suzhen
O tipo que me deu o medicamento
Agora está louco e quer matar-me
Embora tenha vergonha
Mas não tenho energia para proteger Suzhen
Ouvi dizer que levou a mala de volta.
Mesmo que se oponha, não há como
Park Tae-hyung neste estado
Mais do que qualquer outra pessoa que ajudámos até agora.
Pessoas que mais necessitam do nosso tratamento
Não lhe pedi para me encontrar só para reclamar.
Eu sei que é inútil para mim objetar
Então já que é assim
Eu também irei.
Porque é que mudou de ideia de repente?
Este não é um problema só seu.
Contanto que não pare
Seríamos realmente perigosos.
Se está preocupado com isso, tudo bem.
Não precisa de vir. Eu próprio posso fazer isso.
Bem, não se
Porque estou inquieto
Eu também irei.
Vamos juntos
Choi Dae-hyun disse que ajudaria na investigação
Eles usarão insetos e câmaras.
Ah, porque é que não limpa isso?
Por favor, sente-se
Choi Dae-hyun disse
Atenderá a todas as solicitações da polícia
Agora é a vez do Oficial Fu falar comigo.
Yu Suzhen, o principal culpado
Cúmplice de Choi Dae-hyun
Não os acuse de tráfico de droga.
Sim, é assim que deve ser
Mas porque é que ele mudou de ideias de repente?
Parece que foi ameaçado pelo fornecedor de droga.
É exaustivo tanto mental como financeiramente.
Se for ameaçado assim
Talvez eu só queira aceitar o castigo e acabar com tudo.
Aproveite esta oportunidade para matar o criminoso ameaçador
Basta apanhá-los juntos.
Mas o alvo não é o criminoso ameaçador.
Não sei quem é.
Demora muito tempo a apanhá-lo.
Desde que eu o ajude a capturar Yu Suzhen
Não é suficiente?
Queremos acabar com isto o mais rápido possível
Sim, é isso
Vamos então capturar Yu Suzhen primeiro.
O resto de nós lentamente
Pegue-o
-Bem
hoje
O Doutor Yu virá
bom
Palavras da cuidadora e da tia
Dei-lhes folga esta semana.
bom
Obrigado
Palavras da tia
Não se preocupe com ela
tio
Durante este período
Muito obrigado
Também usando roupas à prova de facadas
Por quê? Tens medo que Yu Suzhen te conheça
Depois de a trair
Ele vai abanar uma faca em cima de si?
Suzhen é assustadora quando está zangada, ainda mais assustadora do que um paciente entusiasmado.
Não se preocupe muito
Ah
E deve cumprir o acordo
Condenação?
Não se preocupe com a sentença
Se quebrar a sua promessa
O seu advogado vai matar-me.
Prepare-se rapidamente
Não importa o que aconteça
Eu cumprirei definitivamente o acordo
Está mentalmente preparado?
Sim
Obrigado
Você está aqui
Esperando por si
Deixe-me fazer isso
Fique apenas ao meu lado.
Tem o remédio?
Uh-huh
Alguém vai trazer. Deve chegar em breve.
Por que não responder
Qual é o número de telefone?
Ah, nada.
Olá
O que aconteceu?
-=Doutora da Morte Mary=-
Não disse que nos ajudaria?
Você realmente enganou-nos
Doutor, voltaremos a ver-nos.
marido
Por que razão parou?
Mais depressa, por favor
-És o Caiyan, certo? -Não toque na criança
É melhor ir lá agora mesmo
A situação está a tornar-se perigosa e fora de controlo.
Este traficante tem que ser preso.
Apareceu um cliente que queria pagar mais dinheiro.
Se o fizer de novo, desta vez estará realmente morto.
Yu Suzhen não é imune